-HTML (HyperText Markup Language- Linguagem de marcação de HyperTexto)
- Os comandos HTML são chamados de tags.
As tags são palavras chave que ficam cercadas pelos símbolos maior e menor <>. Ex.:<hr>.. <body>.. </body/>
As tags são diididas em 2: tag simples e composta:
A tag simples não precisa ser encerrada. Ex.:
<hr> ... 
... <img>... <meta> ...
Já as tags compostas precisam ser encerradas. Ex:
<body> ... </body> ... <title> ... </title> ..
As tag tanto simples quanto composta possuem atributos (propriedades). Ex.:
<img src="foto.jpg" alt= "Foto do cliente">

<body background ="red"> ... </body>
Para transformar código em objetos, imagns, cores, o navegador usa uma ferramenta chamada motor web.
Ela realiza o processo de renderização, que é tranformar código em objetos.

Todo o arquivo html deve ser salvo com a extensão .html
Para testar uma arquivo html, nós os abrimos em um navegador web( Chrome, Opera, Edge, Firefox, Safari, Yande, Brave, Tor...) C
Css, o que é?
CSS- Cascade Style Sheet ( folha de estilo cascata)
O CSS  é ultilizado para fazer formatação em páginas html.
Fornatação só se faz em css, não em html, se fizer em html vc perd pontos no SEO
lembrete: style é um css, ent dá para colocar indivualmente internamente, mas o ideal é colocar externamente para geral.
Você pode aplicar o css de 3 formas:
    -Arquivo externo de css
    -Embutir o css na  tag head da página html
    -Aplicar diretamemte na tag html desejada
    Há também três elementos de aplicação:
    -ID-indentificador, usamos hashtag#
    -Class-classe, usamos ponto.
    - tag-tag html.
obs: o css está na biblioteca do navegador, não precisar baixado então